Es mi cabeza.
Hola.
¿Qué?
Estás despierto.
Despacio. No te levantes.
¿Qué pasa con mi pierna?
¿Por qué está así?
No te emociones.
Xu Ling, no te emociones.
No te muevas.
Doctor
Mi pierna está inconsciente.
No te preocupes.
Es una fractura en la muñeca.
y una pequeña conmoción cerebral.
¿Una fractura?
No, tengo que bailar.
Bueno, tenemos tiempo.
Recupérate poco a poco, señorita.
No puedo caminar.
No te apresures a bailar.
Descansa dos o tres meses.
Recupérate.
¿Y la actuación de graduación?
Todavía tenemos tiempo.
No pasa nada.
Si quieres
en el baile,
tienes que descansar bien.
Si te enfermas, no es una broma.
Escuché que te caíste de lo alto.
¿Hay algo más incómodo?
Por ejemplo, las articulaciones pectorales
Doctor.
De repente
El pecho es corto.
Mi corazón late más rápido.
Es un efecto psicológico.
Así
Descansa unos días.
Si no, haz un examen completo.
Llámame si necesitas algo.
Bien, gracias, doctor.
No.
Tengo que volver a practicar.
¿Cómo practicas así?
Te dije que volvieras a practicar.
Mi pierna está herida.
El maestro debe elegir una nueva bailarina principal.
Está bien.
No quiero dárselo a nadie.
Pero si voy,
¿quién te cuidará?
Yo.
¿Qué?
Recibí tu llamada.
y salí sin comer.
¿No comiste?
¿Acaso lo comí?
¿Sabes cuidar a los pacientes?
Ni siquiera sabes comprar comida.
No te pases.
¿Crees que
porque me gustas?
Mi primo está de viaje de negocios.
Xia Mo va a ensayar.
Jiang Juan también fue a Beijing.
Te busqué porque no tenía otra opción.
Sabes que no tienes otra opción.
Eres tan arrogante con tu benefactor.
No te preocupes.
No tendrás hambre.
Ling Chao fue a comprar comida.
Vendrá pronto.
¿Tienes cosméticos en tu bolso?
El lápiz labial está bien. Rápido.
Si hubiera sabido que Ling Chao vendría,
debería maquillarme.
Tú…
¿Te gusta tanto Ling Chao?
Es tan excelente.
Es difícil que no le guste.
No lo olvides.
Ling Chao y yo somos amigos de la infancia.
Después de estar con Ling Chao,
después de estar con Ling Chao.
¿Quién dijo eso?
Te odio.
No sé qué es lo bueno que eres.
Ling Chao solo jugó contigo desde pequeño.
Quiero acercarme a él un poco.
Es más difícil que ganar el concurso de baile.
¿Todavía te gusta?
¿Estás loco?
Lo pensé hace mucho tiempo.
¿Por qué estoy alucinando?
y sigo conmovido.
Luego descubrí
lo que me gusta
parece que solo me gusta él.
De hecho, conozco la realidad hace mucho tiempo.
pero no me resigno.
Parece que admito que no me gusta.
Es una traición al pasado.
por tantos años.
Si algún día
cuando se casen,
les daré mis mejores deseos.
Pero no pienses en el dinero.
Si no fuera por Ling Chao,
deberíamos ser buenos amigos.
¿Quién dijo eso?
No me gusta ser amigos
como amigos.
Tus extremidades son bastante simples.
Tu cerebro tampoco está desarrollado.
Ling Chao.
Hola.
¿Tienes hambre?
Compré unos platos ligeros.
y sopa de huesos.
Gracias.
Ve a cocinar.
Ling Chao.
¿Puedes llevarme al baño?
Tienes que lavarte las manos antes de comer.
Ven, tengo mucha fuerza. Te ayudo.
No, mi pierna.
Ven, Ling Chao.
¡Qué pesado!
¿Te vas?
¿No vas a acompañar a la cama?
Camina un poco más.
Llevo mucho tiempo sin pasear contigo.
Mañana te vas de viaje de negocios.
Si me extrañas, dímelo directamente.
Entonces llévame al hospital.
Te acompaño.
De repente siento algo.
Para los demás,
es muy fácil
estar juntos?
Es verdad.
El amor es diferente a las ocho.
Hay muchas cosas que se pueden decir claramente.
y al final se convirtieron en malentendidos.
Porque
no todas las parejas son como nosotras.
Hemos acumulado
todos los días.
Tienes razón.
Porque compartimos la sensación de seguridad.
Ling Chao.
¿Cómo conseguiste a Conejo?
¿Puedes enseñarme algunos trucos?
Entonces has preguntado a la persona correcta.
Primero,
tienes que encontrar
y retroceder.
Perseguir a una chica
tienes que empezar
donde le interesa.
Según mi conocimiento de Jiang Juan,
es correcto regalar flores.
Pon las cosas en esta cesta.
Y tú y Jiang Juan no son iguales.
Ustedes dos tienen una base emocional.
Por eso, solo en lo que quieren.
No es suficiente.
Tienes que hacer algo nuevo.
Es demasiado simple.
Solo lava las cartas.
Al final,
también es lo más importante.
Tienes que escribir un código.
¿Un código?
Es un poco difícil para ti.
Entonces puedes hacer algo más.
Muéstrame tu encanto personal.
Ánimo.
Gracias.
Jun.
He enviado el primer borrador de la entrevista a su correo.
Quiero pedirle que me enseñe.
Si hay algo malo,
dígamelo.
No.
Entonces,
Tengo algunas preguntas para usted en esta entrevista.
No es necesario.
Tu entrevista no es necesaria.
Es solo el primer borrador.
Puedo modificar cualquier cosa malo.
Elegiste a una persona sin fama
para ser tu entrevista.
solo bajará la calidad de nuestro programa.
He visto todos los programas
cada episodio del programa
Al principio, empezó con los personajes.
Según la tasa de audiencia,
esas pequeñas historias conmovedoras pueden impresionar a la audiencia.
También dijiste que era un programa de antes.
¿Acaso quieres usar datos y cosas obsoletos
para razonarme?
No me refiero a eso.
Quiero decir que
Tal vez esto pueda impresionar a la audiencia
puede impresionar a la audiencia.
¿Soy el líder o el líder?
Piénsalo bien.
Yo soy el responsable de este programa.
Tienes que escucharme.
Hazlo si puedes.
Si no, vete.
Hola, Jia Siwen.
¿Has comido?
No me llamaste.
Bueno, te perdono.
Recientemente aprendí una nueva forma de comer.
Me lo enseñó Conejo Xiao.
Patatas fritas en helado.
Al principio pensé que
era una comida oscura.
Luego pensé que
Huele muy bien.
Pruébalo.
Créeme.
Pruébalo. Te lo ruego.
Jia Siwen,
hay muchas parejas
que están aquí todos los días.
¿Viste eso?
Lo haremos la próxima vez.
Pero no lo vimos.
Jia Siwen.
¿Estás haciendo experimentos otra vez?
Conejo Xiao y yo estamos tomando la manta.
¿Tienen calor allí?
Estoy bien hoy.
sacaré esto para secarlo.
Tu novia es diligente.
Ling Chao.
¿Por qué estás aquí?
Sube.
¿De dónde vienes?
Lo compré.
Nuestro hijo ha crecido
y ganarán dinero por sí mismos.
La Srta. Jiang optimizó los cuentos de hadas exclusivos.
y ganó un poco de dinero.
Parece que el niño es muy confiable.
¿No dijiste que volverías la semana que viene?
Escuché que hay un buen restaurante de hotpot cerca.
Vamos allí más tarde.
para celebrar nuestro éxito.
Bien.
Por fin puedo relajarme.
¡Qué envidia!
Tantos días de viaje de negocios
sin comer bien.
Yo también.
Maestro.
Esta vez
Esta vez es mi problema.
Aunque no somos peores que los demás,
pero
El plan
es un poco rudo.
Esta vez también soy responsable.
Acordamos que el maestro
Déjame agregar.
Pero los documentos que preparé no sirvieron.
¿Hace frío en el medio?
Tengo todo tipo de trabajo técnico.
La licitación falló, ¿no es mi culpa?
Es mi culpa.
No puedo imaginar
Pero definitivamente me equivoqué.
Reflexiono profundamente.
Bien.
Al final,
es mi problema.
Vuelve a la empresa.
Para mí,
El número de fracasos
Como el maní en este plato
como los cacahuetes en este plato.
Pero para ti,
puede ser un gran patinaje en la vida.
Pero no pasa nada.
Somos un equipo.
Por supuesto que tenemos que cargarlo juntos.
¿Verdad?
¿No dijiste que me extrañabas?
Vuelve antes.
Significa que la licitación fracasó.
No esperaba que fueras así.
El protagonista falló.
He fallado.
Estás muy feliz.
Siempre eres perfecto.
Es normal que fracases de vez en cuando.
Es normal que
no saben cómo se siente el fracaso, ¿verdad?
Pero invertí mucho dinero antes.
No sé si el señor Ye
Ye Jun no te dejará pagar, ¿verdad?
¿Estás preocupado por mí
o el dinero?
¿Dinero?
Podemos ganar más.
Y nadie siempre puede ganar.
¿La vida no es una vida llena de altibajos y bajos?
No tienes que seguir ganando.
¿Está bien?
Sí.
Gracias.
De nada.
Para consolarme
Come conmigo esta noche.
Bien.
¿Qué quieres comer?
El restaurante occidental al que quieres ir
ya está reservado.
El maestro me pidió un restaurante occidental.
para darte una sorpresa.
En mi opinión, no está lejos de proponerte matrimonio.
Espérame.
Volveré pronto.
Hola, señor.
¿Tiene una cita?
Señor Ling.
Su número de mesa está aquí, por favor.
Este es su asiento.
Ya pueden servir los platos.
Bien.
Hay un demonio anormal.
Tan misterioso.
¿Acaso
¿Me va a proponer matrimonio?
Muy bonito.
Este chico juega muy bien.
Tú también.
Muy poco.
Tengo pantalones térmicos.
La mesa está bloqueada.
Puedes dejarlo.
Come.
Su menú de pareja.
Gracias.
Lo haré yo mismo.
¿Este anillo ya está asado?
¿Hay algún mecanismo?
¿Está escondido en el vino?
Salud.
¿Tienes sed?
¿La camarera se equivocó?
No bebas tanto.
No bebas.
Espera.
¿Por qué
Debería vestirme más formalmente.
Hola, señor.
La manta que quiere.
Bien, gracias.
Tú...
¿No te gusta el restaurante de hoy?
No.
¿Por qué estabas tan raro?
Yo...
Pensé que
¿Quieres proponer matrimonio?
¿Qué dices?
Pensé que me ibas a proponer matrimonio.
Resulta que tienes tanta prisa por casarte conmigo.
¿Qué dices?
Menos mal que no me pediste matrimonio.
De lo contrario, tengo que pensar
casarme contigo.
No.
¿Tan rápido?
¿Quieres ir a mi casa pronto?
¿Quién dijo que iba a tu casa?
Pero ahora
ya pasó la hora de la escuela.
Bien.
¿Cómo puedo consolarte?
Creo que tienes malas intenciones.
El pronóstico del tiempo dice que solo hay diez grados esta noche.
Hace mucho frío en la sala.
Espera.
Toma.
Aquí.
Además,
¿Qué quieres decir?
¿No dijiste que este cerdo se parecía a mí?
Entonces déjalo dormir contigo.
Duerme contigo.
Bien.
Tú también.
No te resfríes.
Buenas noches.
Tengo mucho trabajo.
Siempre me siento
Me siento un poco incómoda en la columna cervical.
Es muy incómodo dormir en el sofá.
¿De verdad quieres que duerma en el sofá?
Duerme en la cama.
Te lo prometo.
Dormiré en el sofá.
Está bien.
¿Quieres escuchar la pequeña historia antes de dormir?
aproximadamente 2.23 metros cúbicos.
Se necesitan materiales
2.238 metros cúbicos.
A continuación,
y las reglas de la función.
Tú, finges estar dormida.
Yo, yo solo salí al baño.
Haz como si no lo vieras.
Entonces no encenderé la luz en el baño.
No me refiero a eso.
Entonces
Bebe menos agua antes de dormir.
No, quiere decir que
Es un accidente.
No volverá a suceder.
No te preocupes.
Pero no puedo aguantar.
Olvídalo.
Sha.
Todavía eres joven.
A veces
aguanta
¿Cómo puedo soportarlo?
¡Ayuda!
Jiang Juan.
¿Por qué has vuelto?
Regresé para la defensa de graduación.
¿Por qué no me dijiste que habías vuelto antes?
Voy a recogerte.
Tengo miedo de que estés ocupado.
Dime
¿Qué novedades tienen?
Dime.
Ling Chao y yo
Duerme.
No...
Solo dormimos en la misma cama.
No es lo que piensas.
Dormí en la misma cama.
No pasó nada.
Te digo
El ambiente no es suficiente.
Tienes que crear un sentimiento romántico.
Por ejemplo,
Rosa.
Y las velas
o un poco más de vino.
Para.
¿Qué estás pensando?
Aburrido.
Mira.
¿En qué época estamos?
¿Alguien se confesó de esta manera?
¿No dijiste que las rosas y las velas eran románticas?
¿Cuándo dije eso?
¿Tengo tan mal gusto?
Mira.
Los pétalos están pelados.
No sé en qué época
Sí, sí, sí.
A mis padres les gustaba usar
¿Verdad?
Te digo
Hay una vela de amor allí.
¿Es para iluminar mi corazón?
Me cegó los ojos.
Voy a tomar una foto para mi amiga.
No puedo estar ciego sola.
Yo también.
¿Y si es una trending topic?
Sí.
Vamos.
Voy a tomar fotos.
Nosotros también.
¿De verdad?
Vamos.
El objetivo ha llegado.
Listo.
¿Estoy bien? Estoy bien.
¿Qué pasa?
¿Te gusta la animación?
Me gusta el romance.
Me gusta el ritual.
¿Te gustan
¿Te gustan?
No me toques. Tengo algo que decir.
Hoy estamos separados.
Sexagésimo segundo día.
Estos 632 días
Cuento la vida todos los días
Es la primera vez que espero a alguien.
es tan doloroso.
Creo que
he esperado todo el tiempo que me esperabas.
Antes eras tú quien me convertía.
No importa el tiempo o la distancia,
siempre me llamas.
y me envías mensajes.
para compartir tu vida.
Esta vez
Es mi turno.
Jiang Juan.
No quiero separarme de ti.
Admito que no soy una persona valiente.
Jiang Juan.
Puedes ignorarme.
o no.
Puedo esperarte.
Puedo esperar hasta que me perdones.
También aprendí el nuevo baile de Junhui.
Aprende conmigo.
Anthomaniac
Idiota.
Aprendiz.
¿Te refieres a este tipo de aprendiz?
¿Qué tal?
¿Estás más feliz ahora?
En el futuro,
si te molesta algo, dímelo.
No te enojes sola.
¿Entendido?
Jia Siwen.
A partir de ahora,
Anota tu temperatura.
Jiang Juan.
Yo...
Te extraño un poco.
Te extraño más de un poco.
Te extraño mucho.
¡Estén juntos!
Jiang Juan.
Empecemos de nuevo.
¿Y si nos equivocamos?
¿Cómo lo sabes si no has elegido?
Te equivocaste.
¿Cómo puedes competir con otras personas
¿cómo puedes competir con los demás?
En ese momento,
Ni siquiera puedes encontrar una novia.